Đến lúc xem xét vài người điều hành rồi.
Bây giờ những gì tổng đài?
Anh biết họ?
Cậu đã làm toán ở trường.
Thêm nữa?
Trừ.
Cái đó gọi là gì nhỉ?
Bommas.
Hàng đống phân chia.
Ừ.
Anh nghĩ những thứ đó không có giá trị gì sao?
Tất nhiên chúng có giá trị.
Như bạn đã biết, khi bạn có để kéo ra máy tính và làm việc ra, bạn biết bao nhiêu một tiền boa bạn đã
Phải cho ai đó hay gì đó.
Anh đang sử dụng người điều hành.
Và điều tương tự cũng áp dụng trong chương trình của chúng tôi.
Và có một phạm vi của những nhà điều hành giống nhau trong một số những người đặc biệt nhỏ mà chỉ làm cho cuộc sống
Một chút dễ dàng hơn.
Vì vậy, chúng tôi đã có cộng với rất đơn giản.
Nếu tôi muốn lấy một cộng B bằng 30 okay.
Đơn giản như mọi thứ.
Bạn hiểu phép trừ.
Đó chỉ là dấu gạch nối.
Dấu gạch ngang nhỏ là phép trừ của chúng ta.
Phép nhân trong lập trình không phải là X, mà là đo lường hoặc sao.
Vì vậy, đó là một biểu tượng chúng tôi sử dụng để nhân hai giá trị với nhau.
Division là một cú chém về phía trước, không phải lưng.
Cẩn thận đấy.
Chắc là một cú đánh thẳng.
Đó là những gì chúng tôi sử dụng cho Division Và đi xuống.
Có một chút đặc biệt ở đây.
Nó là một dấu hiệu phần trăm, và nó được gọi là mô-đun.
Nó giống hệt Division.
Sự khác biệt duy nhất là nó cho bạn câu trả lời phần còn lại.
Vì vậy, ví dụ, nếu tôi đã có bốn chia cho năm chia cho hai và tôi sử dụng nó như một sự phân chia, bạn sẽ
Có được câu trả lời của năm chia cho hai đi hai lần.
Vì vậy, bạn đã có hai điểm còn lại.
Nếu tôi đã tính theo mô-đun và tôi đặt 5 và tỷ lệ phần trăm hai, nó sẽ nói 2 vào 5 hai lần.
Đó là hai phần còn lại.
Và câu trả lời sẽ là phần còn lại chỉ một.
Đó chính là mô-đun.
Và chúng tôi có thể nhận ra rằng một chút sau khi bạn thấy sử dụng nó.
Nhưng lúc này nó không quan trọng.
Exnent.
Đó là khi có thứ gì đó với sức mạnh của thứ gì đó.
Vậy 110 mũ 2.
Vậy nó sẽ là 10 sao.
Ngôi sao hai.
Và cuối cùng, bạn có một thứ gọi là một bộ phận sàn nhà.
Và về cơ bản tất cả những gì nó đang làm là làm tròn cái gì đó.
Vậy chúng ta sẽ nói 9 cú chém về phía trước 2.
Thay vì cho bạn 4 điểm, nó chỉ cho bạn 4 điểm.
Vậy nên nó không cho anh bất cứ phần nào còn lại.
Nó cho bạn một số nguyên.
Đó là những nhà điều hành cơ bản.
Đó là những nhà điều hành rất tuyệt vời.
Và hãy xem làm thế nào chúng ta có thể thực sự sử dụng chúng.
Được rồi.
Vì vậy, hãy bắt đầu với một dễ dàng.
Hãy tạo một biến số mà sẽ lưu trữ một số.
Nhưng thực ra chúng ta sẽ làm biến này thú vị hơn một chút.
Chúng tôi sẽ không chỉ để lưu trữ năm tôi muốn lưu trữ năm cộng với hai.
Vì vậy, bây giờ bên trong biến này, nó là thực sự đầu tiên điều đầu tiên nó sẽ làm là nó sẽ đi
để thêm năm cộng với hai mà là bảy.
Và sau đó nó sẽ mất giá trị bảy và lưu trữ mà trong maanum.
Vì vậy, nó không lưu trữ toàn bộ biểu thức này.
Thay vào đó, điều đầu tiên khi chương trình được thực hiện.
Những gì nó làm là cần 5 cộng 2.
Được rồi.
Bằng bảy.
Và sau đó nó đi Marnham bây giờ bằng bảy so với nếu chúng tôi đặt.
Anh nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta đặt hai sợi dây nhỏ quanh đó.
Đổi dấu phẩy.
Đó sẽ là một điều hoàn toàn khác nhau sau đó nó thực sự sẽ lưu trữ năm cộng với hai biểu thức thực tế
Trong đó.
Vì vậy, nếu chúng tôi đặt num của tôi và chạy rằng bạn sẽ xem in ra ở dưới cùng ở đây, nó có
năm cộng hai.
Nhưng nếu chúng ta loại bỏ nó và nhìn xuống đáy màn hình của bạn, bạn sẽ thấy nó có 7 cái.
Vì vậy, hãy thực sự làm cho tuyên bố in này một chút thú vị hơn bởi vì nói rằng chúng tôi đang chạy này
Chương trình và chúng tôi chạy nó và chúng tôi và nó đến và in bảy.
Điều đó không nói lên được gì nhiều.
Nó thậm chí không nói với bạn rằng những gì bạn đang thực sự cố gắng để làm việc ra là năm cộng với hai.
Vì vậy, để thực sự nói với người đang đọc kết xuất của bạn chương trình của bạn những gì bạn đã cố gắng
Để làm, những gì bạn có thể làm là bạn có thể thêm nhiều hơn một yếu tố vào tuyên bố in của bạn.
Được rồi.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm bây giờ là tôi thực sự sẽ in ra một chuỗi nói năm cộng với hai
bằng.
Và sau đó tôi sẽ đặt một dấu phẩy và in ra biến số.
Vì vậy, về cơ bản những gì dấu phẩy đang làm là nó nói với cánh hoặc Python của bạn rằng bạn đang muốn
Để in hai thứ khác nhau nhưng ghép chúng lại với nhau, đặt chúng vào một tuyên bố in.
Vì vậy, tôi chạy trên nó và hy vọng làm cho tinh thần.
Bạn thấy ở dưới cùng năm cộng với hai bằng bảy.
Thật ra đây là một loại phân loại.
Uh, chúng tôi đó là nơi bạn đang đặt hai điều và thêm chúng với nhau, nơi bạn đang thêm một chuỗi
và một thứ gì đó cùng nhau.
Vì vậy, đó là một từ ưa thích.
Bạn có thể thêm nó vào những từ kỳ diệu khác mà bạn đã học được.
Vậy đơn giản chỉ là lấy hai thứ.
Trong trường hợp này, nó đang lấy một chuỗi, uh, biến số hoặc một số chuỗi, một biến số nguyên,
và in nó cùng với một đoạn văn hay một sợi dây.
Và bạn có thể phân loại như, bao nhiêu điều bạn muốn vào tuyên bố in này.
Vì vậy tôi có thể nói rằng tôi muốn đặt một số dấu chấm than.
Bây giờ nó sẽ in chuỗi năm cộng với hai, sau đó biến số của tôi, và sau đó khác của tôi
dây, có rất nhiều dấu chấm than.
Được rồi, vì vậy đó là thêm với các số nguyên.
Một lần nữa bạn có thể thêm hai nổi nếu bạn muốn.
Và đó cũng là điều tương tự.
Sự bổ sung sẽ luôn luôn làm điều tương tự nó sẽ thêm vào.
Hoặc rõ ràng đây là không còn năm cộng với hai bởi vì bây giờ nó đang làm 5.1 cộng với 2.1.
Nhưng dù sao, về cơ bản, những gì tôi đang cố gắng để nói là bạn có thể thêm hai số nguyên, bạn có thể thêm hai nổi.
Nó chỉ là thêm bình thường như bạn sẽ làm toán.
Được rồi.
Sau đó chúng tôi sẽ có nghĩa là trừ chia.
Tất cả đều tự giải thích.
Nếu chúng tôi đặt một trừ trong đó nó sẽ in năm trừ hai nếu bạn nhớ những gì dấu hiệu phân chia
đã từng.
Đó là cú chém về phía trước.
Bây giờ nó đi năm chia cho hai.
Và sau đó nếu bạn thực sự thông minh có lẽ bạn nhớ những gì điều này được gọi là bộ phận tầng làm.
Về cơ bản, nó đã lấy đi số 5 và chỉ cần in hai.
Về cơ bản, nó chuyển hóa cái nổi mà nó nên in 2.55 chia cho 2.
Bây giờ chỉ cần in các số nguyên.
Vì vậy, về cơ bản chỉ cần xóa tất cả mọi thứ sau khi các dấu thập phân.
Còn cái mô-đun kia thì sao?
Tôi sẽ cho bạn thấy những gì mô-đun một làm nếu bạn không sao.
Vì vậy, như chúng tôi đã giải thích trước đó nó in những gì còn lại.
Vì vậy rõ ràng hai sẽ đi vào năm hai lần.
Như bố tôi đã giải thích lúc nãy.
Vì vậy, hai là bốn còn lại với một.
Và vì vậy nếu chúng ta thay đổi điều này để chỉ cần nói chín, đó cũng sẽ in một.
Tuyệt vời.
Thật là một ví dụ tuyệt vời.
Năm thì sao.
Được rồi.
Chúng ta có thể làm việc đó.
Tuyệt vời.
5 ăn 9 một lần.
Vẫn còn 4 người.
Và những gì về chúng tôi đã không làm nhân.
Anh có nhớ không?
Bạn có nhớ dấu nhân là gì không?
Anh tưởng nó ở đó?
Không, không phải vậy.
Là vậy đó.
Được rồi, 9 nhân 5.
Anh có làm việc đó trước khi nhìn không?
Hy vọng họ đã giải quyết xong.
Được rồi.
Bây giờ, điều thú vị với, uh, các nhà điều hành là với toán học, rõ ràng các nhà điều hành, bạn đang sử dụng
với những con số.
Nhưng trong lập trình bạn có thể thực sự sử dụng nó với dây.
Hãy tạo ra một chuỗi.
Hãy biến nó thành màu ưa thích của chúng ta.
Ví dụ như màu yêu thích của tôi là màu xanh.
Bây giờ thay vì chỉ cần nói màu xanh tôi muốn thêm một cái gì đó vào nó.
Vì vậy, với chuỗi bạn chỉ có thể thêm các chuỗi cho các chuỗi và số nguyên để số nguyên hoặc số nguyên.
Vì vậy, về cơ bản bạn chỉ có thể thêm một chuỗi vào một chuỗi, và bạn chỉ có thể thêm một số vào một số.
Vì vậy, bạn không thể trộn lẫn.
Khi bạn làm việc với các loại dữ liệu, bạn không thể trộn chúng với nhau.
Họ không thích thế.
Họ rất tức giận.
Vì vậy, nếu chúng ta muốn thêm hai dây vào nhau, chúng phải là cả hai chuỗi.
Nếu bạn cố gắng và thêm một số nguyên một số vào một chuỗi.
Sẽ không tốt đâu.
Được rồi.
Vì vậy bây giờ tôi sẽ in chuỗi phân loại này được gọi là làm chủ.
Và nó sẽ chỉ in câu đó.
Nhưng những gì bạn nhận thấy ở đây là khi bạn sử dụng bổ sung này nó không đặt trong không gian này.
Nó cơ bản chỉ là lấy những gì bạn đã viết ở đó và thêm những gì bạn đã viết ở đó thẳng đến cuối
về những gì trước đó.
Có một điều anh nên nói với anh, uh, thêm vào chuỗi là
không còn được gọi là phép cộng.
Bây giờ nó được gọi là phân bón.
Vì vậy, điều này thực sự được gọi là kết hợp hai chuỗi với nhau.
Nhưng rõ ràng điều này những gì tôi đã làm ở đây không thực sự có ý nghĩa bởi vì tôi đã có thể chỉ cần
Đặt tất cả vào chuỗi đầu tiên.
Vì vậy, hãy chỉ nói rằng tôi muốn làm cho, uh, hãy gọi nó làm chủ một.
Và tôi muốn gọi đây là màu ưa thích của tôi.
Và bây giờ thay vì in hai cái này lại với nhau trong cái đầu tiên, tôi đã đặt chúng vào
có các biến riêng biệt, và tôi bây giờ sẽ phân loại chúng trong tuyên bố in như tôi đã cho thấy
trước đây.
Được rồi.
Bây giờ ở đây một lần nữa, bạn sẽ nhận thấy nó không đặt trong không gian đó cho bạn.
Vì vậy, nếu bạn muốn một không gian, nó khá đơn giản.
Anh vừa tự đặt nó vào.
Rõ ràng không gian chỉ là một chuỗi với.
Tôi chỉ cần nhấn vào thanh không gian ở đó và thêm nó giữa chúng và in lại.
Và bây giờ tôi đã có nó trong một câu tìm kiếm chính xác hơn.
Vì vậy, về cơ bản những gì chúng tôi đã làm là chúng tôi đã thêm với nhau hai biến mà chúng tôi đã tạo ra chuỗi của tôi
và dây của tôi, một trong hai biến dây.
Và chúng tôi đã tạo ra một đoạn văn, một đoạn dây mà chúng tôi đang thêm vào như một phần của nó.
Vì vậy, miễn là những điều này là cùng một điều, uh, nơi nó sẽ nhận được khó chịu là nếu bạn bắt đầu để trộn
Bây giờ chúng tôi đang cố gắng thêm những gì không phải là một chuỗi.
Đó là một số nguyên.
Ở đây bạn sẽ thấy lỗi hàng đầu.
Không vui với những gì anh đã làm.
Điều tồi tệ.
Đừng làm thế.
Đây không phải dây.
Chắc là một sợi dây.
Nó thậm chí còn nói với bạn ở đó.
Vì vậy, hãy giữ cùng một loại dữ liệu và cuộc sống sẽ hạnh phúc.
Vì vậy, với chuỗi, tất cả những gì bạn có thể thực sự làm là thêm, mà chúng tôi đã nói được gọi là phân bón.
Bạn không thể trừ hoặc nhân hoặc chia bởi vì nó không thực sự có ý nghĩa.
Màu yêu thích của tôi là gì?
Như thế thật vô lý.
Được rồi, vì vậy với chuỗi bạn có thể sử dụng bổ sung.
Với những con số bạn có thể đi hoang dã và sử dụng bất kỳ của những nhà điều hành khác nhau.
Được rồi.
Vì vậy, trước khi chúng tôi chỉ cho bạn ở đây, um, cố gắng để thêm này số chín để một chuỗi bạn thấy chúng tôi có
một sai lầm.
Vì vậy, một lần nữa, rõ ràng nếu tốt, có thể không rõ ràng, nhưng nếu chúng tôi đã làm cho điều này một số nguyên thay vì hoặc một
số điện thoại, hãy gọi nó là số của tôi.
Cứ cho là nó bằng 14.
Và bây giờ trong tuyên bố in này nếu chúng tôi bây giờ đi Ma int cộng với năm và quyết định in rằng, nó không
sẽ đưa ra một lỗi bởi vì Python đã nhận ra giá trị này.
Đây là một con số.
Giá trị này ở đây mà chúng tôi đang thêm vào là một số.
Tôi có thể làm được.
Nhưng nếu điều này thay đổi theo chuỗi của tôi như chúng ta đã thấy trước đây, bây giờ nó được đánh giá là màu xanh.
Nhưng chúng tôi đã xác định nó là trên đây.
Và thứ hai, nó được đánh giá là số nguyên hoặc là một số.
Vì vậy, bây giờ nó đã cho chúng tôi làm thế nào có thể thêm một chuỗi cho một số.
Không thể nào.
Và nó sẽ cho chúng ta một sai lầm.
Phải.
Vì vậy, đó là một giới thiệu ngắn cho các nhà điều hành khác nhau.
Chúng ta sẽ sử dụng chúng rất nhiều.
Bạn sẽ rất quen thuộc với chúng khi chúng ta tiếp tục.
Nhưng bạn thấy đấy, chúng không khó lắm.
Nó không khác biệt với những gì bạn đã học được chỉ trong toán học của bạn ở trường.
Đó là những nhà điều hành và vui vẻ.
Cứ chơi với họ đi.
Và miễn là bạn giữ những người điều hành trong cùng một thời gian, cuộc sống sẽ tốt đẹp.